Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/introduction/robotbuilder-setup.po
Languages: zh_cn

source: Setting up the Robot Project
zh_cn: 设置机器人项目

source: The RobotBuilder program has some default properties that need to be set up so the generated program and other generated files work properly. This setup information is stored in the properties for robot description (the first line).
zh_cn: RobotBuilder 程序有一些默认属性需要设置，以便生成的程序和其他生成的文件能够正常工作。这个设置信息存储在机器人描述的属性中 (第一行) 。

source: Robot Project Properties
zh_cn: 机器人项目属性

source: The properties that describe the robot are:
zh_cn: 描述机器人的属性是：

source: **Name** - The name of the robot project that is created
zh_cn: **Name** - 被创建的机器人项目的名字

source: **Autonomous Command** - the command that will run by default when the program is placed in autonomous mode
zh_cn: **自动阶段指令** - 当程序处于自动阶段模式时默认运行的指令

source: **Autonomous Command Parameters** - Parameters for the Autonomous Command
zh_cn: **自动阶段指令参数** - 自动阶段指令的参数

source: **Team Number** - The team number for the project, which will be used to locate the robot when deploying code.
zh_cn: **团队编号** - 项目的团队编号，用于在部署代码时定位机器人。

source: **Use Default Java Package** - If checked RobotBuilder will use the default package (frc.robot). Otherwise you can specify a custom package name to be used.
zh_cn: **使用默认 Java 包** - 如果选中 RobotBuilder 将使用默认包 (frc.robot)。否则，您可以指定要使用的自定义包名称。

source: **Java Package** - The name of the generated Java package used when generating the project code
zh_cn: **Java Package** - 生成项目代码时使用的生成 Java 包的名称

source: **Export Directory** - The folder that the project is generated into when Export to Java or C++ is selected
zh_cn: **导出目录** - 选择导出到 Java 或 C++ 时项目生成的文件夹

source: **Export Subsystems** - Checked if RobotBuilder should export the Subsystem classes from your project
zh_cn: **Export Subsystems** - 检查 RobotBuilder 是否应该从项目中导出子系统类

source: **Export Commands** - Checked if RobotBuilder should export the Command classes from your project
zh_cn: **Export Commands** - 检查 RobotBuilder 是否应该从项目中导出命令类

source: Using Source Control with the RobotBuilder Project
zh_cn: 在RobotBuilder项目中使用源代码控制

source: When using source control the project will typically be used on a number of computers and the path to the project directory might be different from one users computer to another. If the RobotBuilder project file is stored using an absolute path, it will typically contain the user name and won't be usable across multiple computers. To make this work, select "relative path" and specify the path as an directory offset from the project files. In the above example, the project file is stored in the folder just above the project files in the file hierarchy. In this case, the user name is not part of the path and it will be portable across all of your computers.
zh_cn: 在使用源代码控制时，项目通常会在许多计算机上使用，并且到项目目录的路径可能因用户计算机的不同而不同。如果RobotBuilder项目文件是使用绝对路径存储的，那么它通常会包含用户名，并且不能跨多台计算机使用。要做到这一点，选择“相对路径”并将路径指定为项目文件的目录偏移量。在上面的示例中，项目文件存储在文件层次结构中项目文件上方的文件夹中。在这种情况下，用户名不是路径的一部分，它可以在您的所有计算机上移植。
